# [流言板]比尔-西蒙斯：绿军已报价字母哥，我认为交易下周就会发生-NBA新闻-虎扑社区

- 原始链接: https://bbs.hupu.com/640010922.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

手机虎扑

|

下载虎扑App

|

加入虎扑

虎扑首页

NBA

社区

步行街

电竞

国际足球

CBA

空间

游戏中心

美职篮篮球世界

美职篮英雄

球场风云

仙剑奇侠传：新的开始

世界大战

社区首页

NBA版

电竞版

国际足球版

中国足球版

影视娱乐版

装备版

CBA版

数码版

综合体育版

搞笑趣味

...

社区

»

NBA

»

篮球资讯

»

[流言板]比尔-西蒙...

[流言板]比尔-西蒙斯：绿军已报价字母哥，我认为交易下周就会发生

113

回复

/

35

亮

107049

浏览

上一页

1

2

3

4

5

6

下一页

到第

页

GO

虎扑篮球资讯

(

1280

级)

楼主

2026-06-14 20:47:27

发布于

上海

[流言板]比尔-西蒙斯：绿军已报价字母哥，我认为交易下周就会发生

由

虎扑篮球资讯

发表在

篮球资讯

https://bbs.hupu.com/502

虎扑06月14日讯 美记比尔-西蒙斯今日在个人播客节目中谈到了雄鹿前锋扬尼斯-阿德托昆博的交易动态。

“凯尔特人在过去的这一周已经正式报价了扬尼斯-阿德托昆博。现在我认为波士顿会得到扬尼斯，而且我觉得交易在下周就会发生。”比尔-西蒙斯说道。

“但我不知道波士顿交易字母哥是否是个好的注意，我希望自己对这个交易能更兴奋一些，我还有一部分希望就是热火会得到他。”比尔-西蒙斯如此说道。

来源：X

虎扑06月14日讯 美记比尔-西蒙斯今日在个人播客节目中谈到了雄鹿前锋扬尼斯-阿德托昆博的交易动态。

“凯尔特人在过去的这一周已经正式报价了扬尼斯-阿德托昆博。现在我认为波士顿会得到扬尼斯，而且我觉得交易在下周就会发生。”比尔-西蒙斯说道。

“但我不知道波士顿交易字母哥是否是个好的注意，我希望自己对这个交易能更兴奋一些，我还有一部分希望就是热火会得到他。”比尔-西蒙斯如此说道。

来源：X

推荐

(125)

评论

(113)

收藏

分享

QQ

QQ空间

微博

复制

微信扫一扫分享

举报

只看楼主

这些回帖亮了

收起

恐惧我们吧

2026-06-14 20:49:33

发布于

江西

点灭

只看此人

举报

引用 @

莪太想进步了

发表的:

只看此人

这是拼音还是英文还是摩斯密码

这是拼音还是英文还是摩斯密码

here we go

here we go

亮了(

399

)

回复

查看评论(

1

)

三少斗地主

2026-06-14 20:47:48

发布于

湖南

点灭

只看此人

举报

hwg

hwg

亮了(

220

)

回复

查看评论(

2

)

MildCaleb027

2026-06-14 20:49:59

发布于

浙江

点灭

只看此人

举报

引用 @

莪太想进步了

发表的:

只看此人

这是拼音还是英文还是摩斯密码

这是拼音还是英文还是摩斯密码

足球那边的交易确认发生用语，知名记者罗马诺的here we go

足球那边的交易确认发生用语，知名记者罗马诺的here we go

亮了(

137

)

回复

查看评论(

1

)

管尽闲言碎

2026-06-14 20:54:05

发布于

上海

点灭

只看此人

举报

引用 @

曲木具真

发表的:

只看此人

看到尼克斯夺冠，绿军坐不住了

看到尼克斯夺冠，绿军坐不住了

被黑7太伤了，豪门又拉不下脸来摆烂，只能求变了

被黑7太伤了，豪门又拉不下脸来摆烂，只能求变了

亮了(

105

)

回复

查看评论(

3

)

曲木具真

2026-06-14 20:48:56

发布于

广东

点灭

只看此人

举报

看到尼克斯夺冠，绿军坐不住了

看到尼克斯夺冠，绿军坐不住了

亮了(

96

)

回复

查看评论(

5

)

Tutu12356

2026-06-14 21:59:33

发布于

广东

点灭

只看此人

举报

引用 @

虎扑JR1881672872

发表的:

只看此人

凯子没有任何希望，两个脆皮凑一起，上倒班，你歇完了我来歇

[图片]

查看更多

凯子没有任何希望，两个脆皮凑一起，上倒班，你歇完了我来歇

又没希望了，你是先知还是上帝？没打就已经预测了，那你预测到24年的时候小牛能冲出西部，绿军能夺冠吗？

又没希望了，你是先知还是上帝？没打就已经预测了，那你预测到24年的时候小牛能冲出西部，绿军能夺冠吗？

亮了(

54

)

回复

查看评论(

2

